Формально:
1. Студент 1 (класс для работы с консолью ConsoleView и класс валидации юзеринпута Validation) - Денис Тимохин
2. Студент 2 (контроллер, сервис и дао для рейсов, пэкедж flights) - Максим Шевченко
3. Студент 3 (контроллер, сервис и дао для рейсов, пэкедж bookings) - Алексей Кушнарьов

Доп. задания:
1. Класс Logger и авторизация  - Алексей Кушнарев
2. Работа с API для получения онлайн-расписаний аеропортов мира  - Денис Тимохин, Максим Шевченко.
3. Работа с API для получения реальных предложений авиабилетов в мире и с возможностью покупки - Максим Шевченко


Неформально: все активно участвовали в написании кода, в том числе - кода друг друга.

Комментарии:
1. Попытались использовать Maven - библиотеки из него нужны для запросов на API, работы с json.
2. Пэкэдж apiData:
   1. Класс UserRequestInfo аккумулирует пользовательский запрос поиска авиабилетов - откуда, куда, нужно ли обратно и т. д.
   2. Класс FlightResponseInfo принимает UserRequestInfo в конструктор и запрашивает данные с API, в результате чего метод getResponceData() возвращает json с информацией о доступных билетах.
   3. Класс FlightsData при помощи метода obtainFlightData, принимающего json из предидущего пункта, достает из него нужную информацию и записывает ее в поле flights (ArrayList).
   4. Класс OnlineTableApi принимает в конструктор код аеропрта (получаем его по пользовательскому вводу страны и города с последующим выбором конкретного аеропорта в этом городе), прилет или отлет, и делает запрос на API, который возвращает json с расписанием. Тут же расположен метод вывода в консоль таблицы с вылетами либо прилетами.
3. Пэкэдж auth:
    1. Класс User - аккумулирует имя, фамилию и возраст юзера.
    2. Класс UserData - содержит поля User, логин и пароль.
    3. Класс UserAuth - проверяет, есть ли файл users.json в папке data, если нет - создает папку и файл; обеспечивает sign         in, sign up и т. д.
4. Пэкэдж exceptions: два кастомных иксепшина, которые бросаются в случае ненайденных аэропортов в городе либо билетов по запросу юзера и обрабатываются соответсвующим образом - просьба ввести данные еще раз.
5. Пэкэдж logging - класс Logger.
6. Пэкэдж model  - пэкэджи flights и bookings, где содержатся дао, сервисы и контроллеры. BookingsController позволяет добавить, записать, удалить отобразить забронированные билеты текущего юзера. FlightsController запускает цепочку запроса данных об авиабилетах по юзер запросу с api, содержит метод для возврата выбранных юзером билетов с целью их последующей записи через BookingsController и метод для вывода предложения билетов в консоли.
7. Пэкэдж view - класс ConsoleView содержит кучу методов, необходимых для разных сценариев поиска и вывода информации в приложении. Последний метод userInputController(), по сути, запускает приложение и обрабатывае взаимодействие с юзером. Класс Validation - содержит методы для валидации юзер инпута.


P.S. Мучились долго и упорно, результат - максимум, которого смогли достичь в условиях ограниченного времени)